Lista de Algoritmos a investigar, codificar, documentar….

(lista en proceso de creación, clasificación, organización….)

Tema: Algoritmos principiantes
Intercambio del valor de dos variables del mismo tipo (en construcción)
Menor de dos valores (en construcción)
Determinar si un número entero es capícua  (en construcción)


Tema: Números
Derminar si un número entero es primo.    
Determinar los números primos en un rango determinado (Criba de Eratóstenes)
Determinar si dos números son amigos. (Gonzalo)
Conversión de decimal a binario, octal, hexa y viceversa
Factorial (iterativo y recursivo)
Fibonacci (iterativo y recursivo)
Fibonacci por fórmula ?
Potencia de base y exponente entero.
Raíz Cuadrada.
Triángulo de Pascal.

Vectores
Búsqueda secuencial de un valor (HECHO!)
Búsqueda binaria 
Ordenamiento Burbuja.  
Ordenamiento Selección
Ordenamiento Intercambio
Ordenamiento Mergesort
Ordenamiento Quicksort
Merge de dos vectores

Matrices
Multiplicación de Matrices


Recursión:
Torres de Hanoi
Potencia de base y exponente entero
Búsqueda Binaria en versión recursiva


